Repository: ivko/dw-shared
Catalog: Components/AppComponents/ConnectionDialog/Localization/ConnectionDialog.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# Button_Back_Text
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# Button_Cancel_Text
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# Button_DontSave_Text
source: Don't save
ja: 保存しない
zh_hans: 不保存

# Button_OK_Text
source: OK
zh_hans: 确定

# Button_Save_Text
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# ConnectionDialog_LongOrganizationName_Text
source: The organisation name can't be longer than {0} characters.
ja: 組織名は {0} 文字以内にしてください。
zh_hans: 组织名称不得超过 {0} 个字符。

# ConnectionDialog_LongPassword_Text
source: The password is not correct. Please try again.
ja: パスワードが正しくありません。再試行してください。
zh_hans: 密码不正确。请重试。

# ConnectionDialog_LongUrl_Text
source: The URL to the DocuWare system can't be longer than {0} characters.
ja: DocuWare システムへの URL は {0} 文字以内にしてください。
zh_hans: DocuWare 系统的 URL 不得超过 {0} 个字符。

# ConnectionDialog_LongUsername_Text
source: The username can't be longer than {0} characters.
ja: ユーザー名は {0} 文字以内にしてください。
zh_hans: 用户名不得超过 {0} 个字符。

# ConnectionDialog_MissingOrganizationName_Text
source: Enter an organization name
ja: 組織名を入力
zh_hans: 输入组织名称

# ConnectionDialog_MissingPassword_Text
source: Enter a password
ja: パスワードを入力
zh_hans: 输入密码

# ConnectionDialog_MissingUrl_Text
source: Enter the URL to the DocuWare system of the other organisation.
ja: 他の組織の DocuWare システムへの URL を入力してください。
zh_hans: 输入其他组织 DocuWare 系统的 URL。

# ConnectionDialog_MissingUsername_Text
source: Enter a username
ja: ユーザー名を入力
zh_hans: 输入用户名

# ConnectionDialog_OrganizationName_Label
source: Organization
ja: 組織
zh_hans: 组织

# ConnectionDialog_Password_Label
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# ConnectionDialog_RegExpPassword_Text
source: Error - please enter the correct password.
ja: エラー - 正しいパスワードを入力してください。
zh_hans: 错误 - 请输入正确的密码。

# ConnectionDialog_RegExpUrl_Text
source: The URL is not valid. It should contain http:// or https://
ja: URL が無効です。http:// または https:// が含まれる必要があります
zh_hans: URL 无效。应包含 http:// 或 https://

# ConnectionDialog_RegExpUsername_Text
source: Error - please enter the correct userame.
ja: エラー - 正しいユーザー名を入力してください。
zh_hans: 错误 - 请输入正确的用户名。

# ConnectionDialog_Title
source: Configure connection to other organization
ja: 他の組織への接続を設定
zh_hans: 配置与其他组织的连接

# ConnectionDialog_UsePredefinedUrls
source: Use DocuWare Cloud System
ja: DocuWare Cloud System を使用
zh_hans: 使用 DocuWare Cloud 系统

# ConnectionDialog_Username_Label
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

# DiscardingChanges_Default_Title
source: Changes will be discarded
ja: 変更内容が破棄されます
zh_hans: 更改将被放弃

# Enter_Platform_Url_Text
source: e.g. https://example.docuware.cloud/DocuWare
ja: 例: https://example.docuware.cloud/DocuWare
zh_hans: 例如 https://example.docuware.cloud/DocuWare
